Ahh...
Yarası varken portakal suyu içen de görülmüş şey mi?
Kes sesini! C vitamini yaralara iyi geliyormuş!
Kuru cilt mi demek istedin?
Aradığın şey protein!
Yemek için teşekkürler!
O sonuncusuydu, aptal!
Bu limonu tüm yaralarına süreceğim!
Herkes her zamanki gibi neşeli.
Evet.
Anzai-san'ın da iyi hissetmesine sevindim.
Ah, doğru! Nirei!
Sakura'dan haber var mı?
Hayır, mesajlarımı da okumamış.
Acaba Sakura-kun'a bugün ne oldu.
Belki uyuyakalmıştır?
Bu saatte?
Neredeyse öğleni geçti, biliyor musun?
Kavgadan sonra çok keyifsiz görünüyordu...
Biraz endişelendim.
Hadi onu arayalım.
Ah, alo? Sakura-san?
Çok şükür. İyi misin?
Ha?! Sakura-san? Sak—
Kapattı.
Bekle, iyi mi acaba?
Sadece tahmin ediyorum ama...
Sanırım Sakura-san soğuk almış.
Sesi çok hasta gibiydi.
-Ne?!-
Biraz fazla mı aldık sence?
Herkes Sakura-kun için endişeleniyor.
Neredeyse hepimiz onu ziyarete gitmeye hazırdık.
Doğru.
Yine de,
Sakura-san'ın evinin bu kadar yakın olacağını beklemezdim.
Şehir dışından geldiğini söylemişti, uzakta yaşadığını sanıyordum.
Belki ailesi iş nedeniyle taşınmak zorunda kaldığı için buraya kaydolmuştur?
Şey,
oraya varınca anlarız.
Ah, işte burası. Geldik...
(KİRALIK)
Oh, perili bir ev!
Hey, Suo-san!
Bekle, burası sanki
bekarlar için gibi.
E-Evet, acaba neden.
Bozuk.
Kilitli değil.
B-Bekle, böyle içeri dalıvermeyiz ya!
Şunlar Sakura-kun'un ayakkabıları.
Sakura-kun! Merhaba!
Ah...
B-Burada yaşadığına emin misin?
Rahatsız ettik!
B-Böyle içeri dalıvermek
hiç doğru değil aslında—
Nire-kun.
Görünüşe göre,
Sakura-kun şu an yalnız.
Daha kötüsü, hasta ve kıpırdayamıyor.
Ya bir şey olursa?
B-Bir şey mi...?
T-Tek başına ölecek!
(KYAAAH!)
Kesin şunu!
Kim izinsiz girip
bağırmaya başlayabilirsiniz dedi?!
Sizler...
S-Sakura-san!
Neden...
...siz...
S-Seni ziyarete geldik!
Çok hasta görünüyorsun.
Seni uyandırdığımız için özür dileriz.
Tamam, hadi yatağına geri yat.
-İtme beni...
-Nire-kun, hediyeleri getirir misin?
Tabii!
Sakura-kun, gerçekten yalnız mı yaşıyorsun?
Sorun mu var?
Soğuk algınlığı ilacın var mı?
Sana biraz alalım mı?
Yok...
Peki ya yiyecek bir şeyler?
Yemek istemiyorum...
Senin gibi iştahlı birinin iştahının kesilmesi...
Cevap bile vermiyorsun.
Yine de, böyle bir yerde tek başına yaşadığına inanamıyorum.
Sana ne oldu, Sakura-san?
Nire-kun.
Onu Sakura-kun'a verebilir misin?
Ah, doğru.
Al, bu sınıftaki herkesten.
Hepimiz senin için çok endişelendik, bu yüzden geçmiş olsun hediyeleri aldık.
Durumunu bilmiyorum,
ama tek başına yaşıyorsun,
o yüzden lütfen bize daha çok güven.
Doğru, bunu dünden beri söylüyorum.
Sorun değil...
Böyle şeyleri hep kendim hallettim.
Uyuyup geçer...
Endişelenecek bir şey yok.
Y-Yani—
Nire-kun.
Geçmiş olsun hediyelerini bıraktık, hadi onu fazla rahatsız etmeyelim.
Hadi gidelim.
A-Ama...
Bugünlük geri dönelim.
P-Pekala...
O zaman, Sakura-kun.
Kendine iyi bak.
Bir şeye ihtiyacın olursa bize ulaş.
S-Suo-san!
B-Bekle!
Neden geri dönüyoruz?
Onun için endişelenmiyor musun?
Öyle değil.
Ona ne oldu bilmiyorum,
ama odanın hali ve Sakura-kun'un durumundan,
muhtemelen uzun zamandır tek başına yaşıyor.
O zaman daha da çok yardım etmemiz gerekmez mi...
Diyelim ki kayboldun,
ve sana bir şey verilmesine izin var.
Ne seçerdin?
Ha?
T-Telefonum.
Konumumu bulmak için kullanabilirim.
Doğru.
Çünkü telefonunu nasıl kullanacağını biliyorsun, değil mi?
Evet.
Başın dertteyken ve nasıl kullanacağını bilmediğin bir şey verilirse,
işleri daha da kötüleştirir, değil mi?
Sakura-kun'un durumunda, akıllı telefonların varlığından bile haberi yok,
kullanmayı geçtim.
(Junpei Kurita: Hey, Sakura! Nasılsın?)
Bence onun için arkadaşlar böyle bir şey.
(Yuri Kakiuchi: Bir sticker attım — İYİ MİSİN?)
(Masaki Anzai: İyi dinlen, tamam mı?)
Bence onun için arkadaşlar böyle bir şey.
Bu yüzden ona her zamanki gibi davranmamız gerektiğini düşündüm,
böylece fiziksel ya da zihinsel olarak yorulmasın.
Yarın okulda görünmezse, tekrar ziyaret edelim.
Tamam mı?
Ne demek istediğini anlıyorum...
Yine de, ben...
Onun arkadaşları olduğunu bilmesini istiyorum,
bize güvenebileceğini ve işleri bize bırakabileceğini,
sıkıntıya düştüğünde yardım edebileceğimizi.
Sakura-san'a, zirveye ulaşana kadar ona yol göstereceğime söz verdim.
Sakura-san her zaman kendi yolunu kendisi çiziyor.
İşte bu yüzden,
en azından sıkıntıya düştüğünde yanında olmak istiyorum.
Sadece biraz yardımcı olmak istiyorum!
Ha?
Nire ve Suo!
(Çabuk iyileş~ - Kiryu)
(Soğuk algınlığı için biraz C Vitamini! - Anzai)
(Bu çok iyi! - Kakiuchi)
(Bol su iç! - Takanashi)
(Kendine iyi bak!! - Kurita)
Her zaman kendi başımın çaresine baktım.
Her zaman tek başıma idare ettim.
Öyle... olması gerekiyordu...
Düzgün hareket edememenin nedeni
Arkadaşlarının incindiğini görmen yüzündendi, değil mi?
Onları sevdiğin için.
Saçmalama.
(Geçmiş olsun~) (Bol su iç!)
(Soğuk algınlığı için biraz C vitamini!)
Birini sevmek ya da nefret etmek
nasıl donup kalmana sebep olabilir?
(Geçmiş olsun~) (Bol su iç!)
(Soğuk algınlığı için biraz C vitamini!)
Birini sevmek ya da nefret etmek
nasıl donup kalmana sebep olabilir?
Bu da ne?
Benim ne sorunum var böyle?
B-Bekle!
Ah, özür dilerim.
Seni uyandırdım mı?
Buyur.
Yumurtalı çorba.
Yiyebildiğin kadar ye.
Hey, böyle çabuk çabuk içme!
Neyse, yalnız mı yaşıyorsun?
Burada birinin yaşadığını tahmin edemezdim.
En azından bir perde taktırsaydın?
Hem bu kadar az eşyan olması da tuhaf değil mi?
Minimalist falan mısın?
K-Kapa çeneni!
Neyse, iştahın yerinde, rahatladım.
Az önce Nire ve Suo'ya rastladım.
Nire cidden panik yapıyordu.
Off, bu kadar abartmaya gerek yoktu.
(ŞAK)
Gerek yok mu?!
Herkes senin için endişeleniyor, biliyorsun!
Dün yine kavga ettiğini
duydum.
Vay haline.
Ateşlenmen normal.
...Kavgadan değildi.
Stres yapıyordun çünkü...
arkadaşlarını sevmeye başladığın için
donup kalmıştın, değil mi?
Al, biraz su!
Kim söyledi sana bunu?!
Okumak çok kolay.
Ume anlattı.
Hiç inandırıcı değil!
Öyle yumuşacık, tüylü bir şeyin beni donduracağına ihtimal vermem.
Ama gerçekten donup kaldın, değil mi?
Sebebi her neyse, olanları değiştiremeyiz.
Neden bir çözüm yolu aramıyorsun?
Çözüm yolu mu?
Hareket edebilen çevrendekilere güvenmek gibi.
D-Dalgasını geçiyorsun.
Bunu tek başıma halledebilirim.
Bu benim sorunum.
(HMPH)
Hey, ben hala yemek yiyordum!
Böyle bir şeyi tek başına yapabilir misin ki?
Ne?
Yapman gereken tek şey malzemeleri ateşe atmak,
ama ne ocak, ne tencere, ne de malzemen var.
N-Ne yapıyorsun sen...
Nire ve diğerleri bunları sen uyurken getirdi.
Ve ben de bunu senin için yaptım.
Başkası sayesinde
dinlenebildin ve uyanınca yemeğinle suyun hazırdı.
B-Ben kendi yemeğimi alamayacak değilim ya.
Demek istediğim bu değil.
Tek başına yapabilseydin bile,
biri senin yerine yaptığı için başka bir şeye odaklanabildin.
İnsanlar kısıtlı zamanlarında ancak bu kadarını yapabilir.
Benim de yapabileceklerim sınırlı.
Şey, öyle diyorum ama...
Başkalarının senin için bir şeyler yapmasına izin vermek
ve onlara güvenmek ilk başta biraz korkutucu olabilir.
Tamam.
Hey, Kaji.
Bir misafirin var.
Ah, sensin.
Seninle biraz konuşmak istiyorum.
Benimle mi? Ne hakkında?
Son dövüş hakkında...
Bu da ne? Demek "misafirin" bir birinci sınıfmış!
Vay canına!
Artık tam bir senpaisin!
Kesin sesinizi, siz!
O saç...
Demek sen Sakura'sın.
Ciddi gidiyor—
Shishitoren'i yenen birinci sınıf mı?
İnanılmaz!
O kadar adamı bile ehlileştirdin mi?
-Kes sesini!
-Ehlileştirdi mi...?
(Ehlileştirdi…)
-Kes sesini!
-Ehlileştirdi mi...?
(Ehlileştirdi…)
Başka yere gidelim.
Kusumi! Enomoto!
Efendim?
Ne olursa olsun peşimize takılmalarına izin vermeyin!
Anlaşıldı.
Hadi gidelim.
Dinleyinnn!
Yerrrinize dönün!
Ee? Ne konuşacaktın?
KEEL ile savaşırken...
Ben...
tek başıma halledebileceğimi sanmıştım.
Ama hiç de öyle değilmiş.
Sonunda, pisliğimizi temizlemeniz gerekti.
Yapabileceğim pek bir şey yoktu.
Bu yüzden başkalarına güvenmem ve yardım kabul etmem gerektiğini anlıyorum,
ama...
Ama ne?
Her şeyi yardımcı kaptanlarına bırakıyorsun.
Tıpkı az önce,
dövüşürken,
ve devriye gezdiğinde.
Nasıl bu kadar çok şeyi onlara bırakabiliyorsun?
Nasıl? Nasıl böyle olabilirim?
Bir şey söyl—
Bir saniye sus.
B-Bekle!
Hey, nereye gidiyorsun?!
Ç-Çatıya mı?
Böyle konuşmaların yüksek ve geniş yerlerde yapılmasının en iyisi olduğunu duymuştum.
Yani, başkalarına güvenebilmemin nedeni neydi?
Çünkü her şeyi tek başıma yapamam.
A-Ama böyle bir şey söylemek...
zayıf olduğunu itiraf etmek gibi bir şey!
Böyle bir şey yapamam...
(BAKAR)
N-Ne?
(Yeşil Çay)
Bunun ne olduğunu biliyor musun?
Çay, yani yeşil çay?
Doğru, ama içindeki kahve.
(HAVALI)
Ha? Bu da ne—
Buna ne kadar yeşil çay desem de,
içindeki şey hala kahve.
Etiketin değişmesi,
içeriğin değiştiği anlamına gelmez.
Hadi canım.
O zaman yapamayacağın bir şeyi
yapıyormuş gibi davranmak,
(Yeşil Çay)
O zaman yapamayacağın bir şeyi
yapıyormuş gibi davranmak,
kahveye yeşil çay deyip asıl şeymiş gibi
göstermeye çalışmaktan farkı ne?
(Yeşil Çay)
kahveye yeşil çay deyip asıl şeymiş gibi
göstermeye çalışmaktan farkı ne?
Tek başına pek bir şey yapamayacağını biliyorsun.
Başkalarına güvenmen gerektiğini biliyorsun.
Ama yine de yapamıyorsun.
Çünkü korkuyorsun.
Başkaları tarafından reddedilmekten korkuyorsun.
Bu...
mümkün değil...
Zaten pes etmiştim.
Reddedilmek, hayır denmek, geri çevrilmek...
İnsanların hakkımda ne düşündüğünü
umursamadığımı söylemiştim kendime.
Umursamıyordum...
Umursamamalıydım.
Nasıl savaştığımı görüp beni sınıf kaptanı yapmaya karar verdiler.
Nirei,
Suo,
Tsugeura, Kiryu,
ve diğer herkes...
Ama ben...
Onların beklentilerini karşılayamadım.
Bunu onların önünde itiraf edersem,
hatta onlara dayanmaya başlarsam...
İnsanların seni nasıl gördüğünü bilmiyorum,
ama herkes zaten
korkudan ödün patladığını biliyor.
N-Nasıl...
İnsanlar bunu nasıl biliyor?!
Kim bilmez ki?
Özellikle de öyle patlarsan.
Şey, yani...
Kedilerin ve köpeklerin korktuklarında
nasıl hırladıklarını bilirsin ya?
(MROOOOOOOOOOWR)
Kedilerin ve köpeklerin korktuklarında
nasıl hırladıklarını bilirsin ya?
Aynen öyle işte.
(MROOOOOOOOOOWR)
Kediler ve köpekler...?
Bu çatıda hayaletlerin göründüğünü duydum.
Gece buraya gizlice gelen biri söylemişti.
Tek parça elbise giymiş bir kadının
orada durduğunu.
Ama ertesi gün kontrol ettiklerinde...
Sadece küreğe dolanmış bir naylon poşetmiş.
Hayalet sanıp boş yere korkmuş.
Aynen.
Sen de reddedileceğini sanıp boş yere korktun.
Başkasının ne düşündüğünü asla bilemezsin.
Ama yine de, arkadaşların,
zayıf olduğunu düşündüğün halini gördüklerinde,
hırçınlaşıp korktuğunu gördüklerinde bile,
hiçbiri seni reddetmedi.
Yapabildiklerine değil, sana bakıyorlar.
Sana.
Yine de, olmayan bir reddedilme korkusuyla
tir tir titriyorsun.
Benim açımdan bakınca,
onları oldukları gibi görmeyen sensin.
Seni böyle yapan şeyin ne olduğunu bilmiyorum.
Ama bu hissi anlıyorum.
Bu yüzden bunları söylüyorum.
Sakura-san!
Sakura-kun!
Sakura-chan!
Gördüklerine güven.
Onlara inan.
Tch, fazla konuştum.
Harika iş çıkardın, Kaji!
Hey, yeter artık.
İkiniz de çok geliştiniz!
Üzgünüz, kulak misafiri olmak istemedik.
(GAH!)
Söylemeliyim, Kaji!
Sesin giderek Hiragi'ye benziyor!
(GYA?!)
Bu arada, konuşman hakkında—
Bu senin hatan, Umemiya.
Vay be, Kaji gerçekten gelişmiş.
Harika bir yumruktu.
Sana bir de tekme atmalıydı.
Ee, Sakura,
Kaji'yi dinledikten sonra ne düşünüyorsun?
B-Benim düşüncelerim mi?
Yapamadığım bir sürü şey var.
Çok kez batırıp kendimi komik duruma da düşürdüm.
Ama korkmuyorum.
(BOFURIN)
Çünkü biliyorum ki buradaki herkes beni ne olursa olsun kabul edecek.
O yüzden düşünüyorum ki,
birisi bir şeyi yapamıyorsa, ben onun yerine yaparım.
Batırıp komik duruma düşseler bile... yine de onları seveceğim.
Herkes için durum böyle.
Birbirimize güveniriz,
affederiz ve affediliriz, birlikte kalırız.
İşte bu yüzden sorun yok.
Kaji'ye inan.
Arkadaşlarına inan.
Ve tüm gücünle içine atla!
Ona gözlerinin içine bile bakamıyor musun?
Ben mi konuşuyorum...
O yüzden bize de gözlerinin içine bak.
Yine de, Kaji'nin bir kouhai'ye tavsiye vereceği aklıma gelmezdi!
Güzel değil mi, Senpai?
Evet.
Hadi otur şuraya.
Neden çatıdayız?
Neden?
Çünkü böyle konuşmalar yüksek ve geniş yerlerde yapılır.
(Senpai'nin Öğütleri)
Vay, bugün harika bir şey göreceğim!
Sen gelmeseydin daha da iyi olurdu.
Tamam, bugün kutlamaya değer!
Hadi herkesi çağırıp parti yapalım!
Tamam,
okul genelinde anons yapma zamanı—
Kes şunu!
Herkes onların konuşmasını duyarsa ne yapacaksın?!
Eeee? Herkes Kaji ve Sakura'nın nasıl geliştiğini duymalı!
Dene bakalım. Kaji'nin şeker alımı tavana vuracak.
Neden? Utanılacak bir şey yok ki.
Vay be, çok mutluyum!